Repository: TEQST/TEQST_Frontend
Catalog: src/assets/i18n/*.po
Languages: ja

source: 0-6 years
ja: 0-6年間

source: 6-12 years
ja: 6-12年間

source: Accent
ja: 訛り

source: Added Speaker
ja: 追加されたスピーカー

source: Admin Page
ja: 管理ページ

source: All Users
ja: すべてのユーザー

source: Already have an Account?
ja: アカウントをお持ちですか？

source: Birthyear
ja: 生年

source: Completed texts
ja: 完成したテキスト

source: Country
ja: 国

source: Create a new folder
ja: 新しいフォルダー

source: Create a new text
ja: 新しいテキスト

source: Create folder
ja: 作成

source: Create text
ja: 作成

source: Detailed statistics for
ja: 詳細な統計:

source: Don't have an Account yet?
ja: アカウントはまだありませんか?

source: Education Level
ja: 教育レベル

source: Female
ja: 女

source: Finished Sentences
ja: 終了文

source: Folders by
ja: 出版社:

source: Gender
ja: 性別

source: Language
ja: 言語

source: Languages
ja: 音声言語

source: Login
ja: サインイン

source: Login here
ja: こちらからログインしてください

source: Logout
ja: サインアウト

source: Male
ja: 男

source: Maximum lines per text
ja: 各テキストの行数

source: Menu Language
ja: UI言語

source: No statistics to display. Please share the folder to a speaker.
ja: 表示する統計はありません。フォルダをスピーカーに共有してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile Settings
ja: プロフィール

source: Recording time
ja: 記録時間

source: Recording time by text
ja: テキストによる記録時間

source: Recording time for
ja: 記録時間:

source: Register
ja: 登録

source: Register here
ja: こちらから登録してください

source: Save changes
ja: 保存

source: Search for User
ja: ユーザーを検索

source: Select One
ja: 選択

source: Select Speaker for
ja: スピーカーを選択してください:

source: Select a publisher
ja: 出版社を選択してください

source: Settings
ja: 設定

source: Split into multiple texts
ja: テキストを分割する

source: Statistics for
ja: スタッツ:

source: Text Content
ja: テキストコンテンツ

source: Texts in
ja: フォルダ:

source: Title
ja: 題名

source: Total recording time
ja: 総記録時間

source: Username
ja: ユーザー名

source: including re-recordings
ja: 再録を含む

source: min
ja: 分

source: more than 12 years
ja: 12年以上

source: repeat Password
ja: パスワードを再度入力してください

source: texts
ja: テキスト

source: without re-recordings
ja: 再録なし
